Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Siming.
Simulação.
Our servant said it was chaos out there.
O nosso empregado doméstico disse que lá fora estava um caos.
Come practice with me.
Venha treinar comigo.
Brother.
Irmão.
Brother, stop. It's too hot.
Irmão, pára. Está muito calor.
What's wrong with you?
O que tem?
Mom asked me to protect you.
A mamã pediu-me para te proteger.
I can't protect you if I don't practice.
Não te posso proteger se não praticar.
Have at you.
Pode vir.
I...
EU...
All right.
Tudo bem.
Brother.
Irmão.
If someone
Se alguém
wants us
quer que a gente
to live a poor life again,
voltar a viver uma vida pobre,
will you allow it?
Vai permitir?
Is he powerful?
Ele é poderoso?
Is he more powerful than you?
Ele é mais poderoso do que você?
He's more powerful than me now.
Ele é mais poderoso do que eu agora.
I'm not afraid of him.
Não tenho medo dele.
You'll be more powerful than him soon.
Será mais poderoso do que ele em breve.
Mom said,
A mamã disse,
"Dogs eat shit wherever they go."
"Os cães comem merda onde quer que vão".
"Wolves eat meat wherever they go."
"Os lobos comem carne onde quer que vão".
Who are you referring to?
A quem se está a referir?
You're a wolf.
Você é um lobo.
I'm a wolf dog.
Eu sou um cão-lobo.
Don't worry, brother.
Não se preocupe, irmão.
If someone wants us to go back to the old days,
Se alguém quer que voltemos aos velhos tempos,
either I kill him, or he kills me.
Ou eu o mato, ou ele mata-me a mim.
You might as well kill him.
Você bem que o podia matar.
We're going to have a good life.
Vamos ter uma vida boa.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Tesouro ao Amanhecer] ♪Alcance o nível mais alto♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Direto, forte e justo♪
♪I am the fire♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Burning out all desires♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪River can't put me out♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪People make their own enemies♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪The fire melts old shackles♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Treasure at Dawn]
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episode 16] [Storyteller Cleared, Another Death at Lei's]
[Episódio 16] [Narrador ilibado, mais uma morte na casa de Lei]
Is it comfortable?
É confortável?
What
O quê
brings you here?
O que te trouxe aqui?
Don't worry.
Não te preocupes.
I didn't wash the horse you told me.
Eu não lavei o cavalo que me disse.
Is this Hua Lei's horse?
Será este o cavalo de Hua Lei?
I've checked it.
Eu já verifiquei.
It's not hurt or sick.
Não está ferido nem doente.
It's all right.
Está tudo bem.
It looks upset.
Parece chateado(a).
Since Hua Lei died,
Desde a morte de Hua Lei,
it hadn't eaten for two days.
Não comia há dois dias.
I'll give you some herbs.
Vou dar-te algumas ervas.
Mix it in the hay.
Misture no feno.
Maybe it will eat it.
Talvez o coma.
Everyone has their own destiny, and so do horses.
Cada um tem o seu próprio destino, e com os cavalos não é diferente.
Don't meddle in things.
Não se meta onde não deve.
Otherwise, you will get in trouble.
Caso contrário, terá problemas.
What do you mean?
O que queres dizer?
That's a piece of advice.
Isso é um conselho.
Don't look
Não olhe
into Xubu Huai and Hua Lei's deaths.
nas mortes de Xubu Huai e Hua Lei.
War
Guerra
is inevitable.
É inevitável.
Only by finding out the truth
Só descobrindo a verdade
will no more people die.
Ninguém mais morrerá.
You're a good person.
Você é uma boa pessoa.
But you're silly.
Mas você é parvo(a).
He's not smarter
Ele não é mais inteligente.
than you.
Obrigado.
I'm not
Eu não sou
as smart as you.
tão inteligente como você.
I still didn't get what I wanted.
Ainda não consegui o que queria.
The city is in a panic.
A cidade está em pânico.
Ma Gang is keeping an eye on me.
O Ma Gang está de olho em mim.
I can't do it.
Eu não consigo fazer isso.
But I've been trying to find it.
Mas tenho tentado encontrá-lo.
I'll make sure
Vou garantir que sim.
you get it.
Você entendeu.
You tried hard to climb up.
Esforçou-se muito para subir.
Do you think it's not that good?
Acha que não é assim tão bom?
It's better
É melhor
than being trampled.
do que ser espezinhado.
Before you can trample on me,
Antes que me possa espezinhar,
you'd better
É melhor fazer isso
keep your thoughts to yourself.
Guarde os seus pensamentos para si.
No more excuses.
Chega de desculpas.
All I want is the jade plate.
Tudo o que quero é o prato de jade.
I know.
Eu sei.
You're a lunatic.
Você é um lunático.
You're not afraid of death.
Não tem medo da morte.
I don't know if your brother is afraid of death.
Não sei se o seu irmão tem medo da morte.
The people of Ma Gang are going to make some moves.
O pessoal de Ma Gang vai fazer algumas mudanças.
I'll send people to deal with them.
Vou enviar pessoas para lidar com eles.
Do your job.
Faça o seu trabalho.
Sir.
Senhor.
A bowl of meat soup.
Uma tigela de sopa de carne.
Okay.
Ok.
This seat is taken.
Este lugar está ocupado.
I'll leave if he comes.
Eu irei embora se ele vier.
Mr. Feng, don't worry.
Senhor Feng, não se preocupe.
Here. Enjoy.
Aqui. Desfrutar.
Are you here to see me?
Veio aqui para me ver?
I want you to find something.
Quero que encontre alguma coisa.
The Hearsay-capturing Pavilion
O Pavilhão de Captura de Boatos
can't find it.
Não consigo encontrar.
Name your price.
Diga o preço.
It's not about the money.
Não se trata de dinheiro.
Sir.
Senhor.
I'll pay his bill.
Eu pagarei a conta dele.
Okay.
Ok.
Steward Sun, enjoy your food.
Steward Sun, bom apetite.
See you later.
Até logo.
Hearsay-capturing Pavilion.
Pavilhão para captar boatos.
Good.
Bom.
Xichuan is big.
Xichuan é grande.
I don't believe the Hearsay-capturing Pavilion
Não acredito no Pavilhão de Captura de Boatos.
is the only one who can find it.
é o único que o pode encontrar.
Authentic calligraphy works and paintings.
Obras autênticas de caligrafia e pinturas.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Calligraphy works and paintings.
Obras de caligrafia e pinturas.
Bamboo baskets.
Cestas de bambu.
It's weird.
É estranho.
I have a strange feeling.
Tenho uma sensação estranha.
Am I sick?
Estou doente?
Bamboo baskets. Have a look.
Cestas de bambu. Dê uma vista de olhos.
Fang Zhiyuan talks about heroes.
Fang Zhiyuan fala sobre os heróis.
He doesn't talk about the past, only the present.
Não fala do passado, apenas do presente.
Ladies and gentlemen, come early.
Senhoras e senhores, cheguem cedo.
- Do you want to hear it? - Yes.
— Quer ouvir? — Sim.
Come on.
Anda lá.
Get a cushion.
Pegue numa almofada.
Okay.
Ok.
[Inviting Moon House] Anyone else?
[Casa da Lua Convidativa] Mais alguém?
Me.
Eu.
Okay.
Ok.
Why are there so many people?
Porque há tanta gente?
Sir, you must be new here.
Senhor, o senhor deve ser novo por aqui.
Something big
Algo grande
happened in Xichuan.
Aconteceu em Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
Xubu Huai, Hua Lei.
You're right.
Tem razão.
The night
A noite
after Mr. Fang told their stories,
Depois de o Sr. Fang contar as suas histórias,
they died.
Eles morreram.
Rumor has it
Diz se que
that the little ghost Mr. Fang raised
que o fantasminha Sr. Fang criou
killed them at night on orders.
mataram-nos à noite, por ordem.
Don't you want to know
Não quer saber?
who's next?
Quem será o próximo?
You're right.
Tem razão.
Give a ticket.
Entregue um bilhete.
Sir.
Senhor.
We're selling extra seats.
Estamos a vender assentos extras.
You will get a cushion and sit outside the building.
Ser-lhe-á dada uma almofada e sentar-se-á do lado de fora do edifício.
The price is the same as the first-class seat.
O preço é o mesmo do bilhete de primeira classe.
Don't be angry.
Não fique zangado.
We don't bargain.
Não negociamos.
Do you want to buy a ticket?
Quer comprar um bilhete?
Screw you.
Dane-se.
Get out of here, you pauper.
Sai daqui, seu pobre coitado.
Come on.
Anda lá.
Anyone else who wants to hear it?
Mais alguém quer ouvir?
Are you being bullied?
Está a sofrer bullying?
- Outside seats were also sold out. - I can't get in.
- Os lugares exteriores também estavam esgotados. - Não consigo entrar.
- Anyone else? - Let's go. I'll handle it.
— Mais alguém? — Vamos lá. Eu trato disso.
Come on.
Anda lá.
Young Mistress.
Jovem Senhora.
Out of the way.
Sai da frente.
Young Mistress, please.
Jovem Senhora, por favor.
[Inviting Moon House]
[Casa da Lua Convidativa]
Guess who he's going to talk about today.
Adivinhem sobre quem ele vai falar hoje.
A Ma Gang member died.
Um membro do gangue Ma morreu.
A Chamber of Commerce member died.
Um membro da Câmara de Comércio faleceu.
I think it's going to be someone from the Lord's Mansion.
Penso que será alguém da Mansão do Senhor.
My bad.
O meu erro.
Miss Tuoba.
Senhorita Tuoba.
I've always wanted to ask you a question.
Sempre te quis fazer uma pergunta.
What's that?
O que é?
Are your horses
Os seus cavalos são
all trained?
Todos formados?
Of course.
Claro.
Why?
Porquê?
I checked Xubu Huai's horse.
Examinei o cavalo de Xubu Huai.
It was frightened.
Estava assustado.
On second thought,
Pensando melhor,
Ma Gang's horses are specially trained.
Os cavalos de Ma Gang são especialmente treinados.
Even if there was lightning and thunder
Mesmo que houvesse relâmpagos e trovões.
or the carriage on fire,
ou a carruagem em chamas,
it shouldn't have reacted like that.
Não deveria ter reagido daquela forma.
You're right.
Tem razão.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
I wondered
Eu perguntei-me
if the thunder that day was very close to it.
se o trovão nesse dia estivesse muito próximo.
[Vivid Stories] So many distinguished guests.
[Histórias Vívidas] Tantos convidados ilustres.
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
- Thank you. - Good.
- Obrigado. - Bom.
Good.
Bom.
Mr. Fang.
O Sr.
Tell us the truth.
Diga-nos a verdade.
Are you raising a ghost?
Está a invocar um fantasma?
It's so weird.
É muito estranho.
You told their stories, and they died.
Contou as histórias deles, e eles morreram.
Yeah.
Sim.
Tell us.
Conte-nos.
By seizing command,
Ao assumir o comando,
one can attain prosperity and honor.
Pode-se alcançar a prosperidade e a honra.
A man with a good heart
Um homem de bom coração.
cannot do good deeds without money.
Não se podem praticar boas ações sem dinheiro.
Guess what, everybody.
Adivinhem só, malta.
Guess whose story I'm going to tell today.
Adivinhem de quem é a história que vos vou contar hoje.
Have a guess.
Dê um palpite.
Who is it?
Quem é?
Who?
Quem?
It's Lei Juekun,
É Lei Juekun,
a wealthy businessman in the city.
um empresário rico da cidade.
Why is it him?
Por que razão seria ele?
Young Mistress, what can I do for you?
Jovem Senhora, o que posso fazer por si?
Mr. Fang, your prophetic power
Senhor Fang, o seu poder profético
is getting better and better.
Está cada vez melhor.
Young Mistress, I'm innocent.
Jovem Senhora, eu sou inocente.
I...
EU...
I don't know who I offended.
Não sei a quem ofendi.
They are setting me up.
Estão a preparar-me uma cilada.
Did the characters in your stories
As personagens das suas histórias
just pop into your head?
Simplesmente vem-lhe à cabeça?
No.
Não.
My stories are based on Heroes in Xichuan.
As minhas histórias são baseadas em Heróis de Xichuan.
Check it out.
Confira.
Look.
Olhar.
We're in the book.
Estamos no livro.
[Heroes in Xichuan]
[Heróis em Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Why am I not in the book?
Porque é que não estou no livro?
It seems to be a misunderstanding.
Parece ser um mal-entendido.
You may leave.
Pode ir.
Yes.
Sim.
What do you think?
O que acha?
Once he tells a story about someone, they die.
Assim que conta uma história sobre alguém, essa pessoa morre.
It's not a coincidence.
Não é coincidência.
He's related to the Water-shaped Jade.
É parente da Jade em forma de água.
He's not as simple as he seems.
Ele não é tão simples como parece.
Okay.
Ok.
Let's go to the Lei's Mansion tonight.
Vamos à mansão de Lei esta noite.
The four of us
Nós quatro
will be watching him.
Estarei de olho nele.
I don't believe he will die.
Não acredito que ele vá morrer.
[Lei's Mansion] If Mr. Lei is in good health,
[Mansão de Lei] Se o Sr. Lei estiver de boa saúde,
let us see him.
Vamos vê-lo.
Yeah, let us see him.
Sim, vamos vê-lo.
Yeah.
Sim.
Let us see him.
Vamos vê-lo.
We've been waiting for a long time.
Estivemos à espera por isso durante muito tempo.
He won't come out.
Ele não vai sair.
Is he dead?
Ele está morto?
He must have died.
Deve ter morrido.
Come on.
Anda lá.
If they still say bad things,
Se continuarem a dizer coisas más,
beat them to a pulp.
Espancá-los até os deixar em pedaços.
Yes.
Sim.
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
No guests tonight.
Sem visitas esta noite.
Do you know this?
Você sabia disso?
Young Mistress.
Jovem Senhora.
In Xichuan,
Em Xichuan,
you don't need to show your token.
Não precisa de mostrar o seu token.
Everyone knows the beautiful and kind Young Mistress
Todos conhecem a bela e gentil Jovem Senhora.
from the Lord's Mansion.
da Mansão do Senhor.
What brings you here?
O que te traz aqui?
My father ordered me
O meu pai ordenou-me
to talk to your lord about a deal.
Para falar com o seu senhor sobre um acordo.
Please.
Por favor.
Please go in.
Por favor, entre.
[Lei's Mansion]
[Mansão de Lei]
Young Mistress.
Jovem Senhora.
I didn't know you were here.
Eu não sabia que estavas aqui.
I'm sorry for not greeting you.
Peço desculpa por não te ter cumprimentado.
I'm sorry.
Lamento.
Have you seen me?
Você viu-me?
I saw you at the Golden Bloom Banquet
Vi-te no Banquete da Flor Dourada.
three years ago.
há três anos.
I don't really remember.
Eu realmente não me lembro.
A person of your stature meets so many people.
Uma pessoa da sua estatura conhece muita gente.
Young Mistress, what brings you here?
Jovem Senhora, o que a traz aqui?
I'm here to protect you.
Estou aqui para te proteger.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm staying at home.
Vou ficar em casa.
And I'm not going out.
E não vou sair.
He's just a storyteller.
É apenas um contador de histórias.
How can he decide whether people live or die?
Como pode ele decidir se as pessoas vivem ou morrem?
Besides,
Para além de,
I'm in good health.
Estou de boa saúde.
And I don't have enemies.
E não tenho inimigos.
How am I going to die tonight?
Como vou morrer esta noite?
Just in case.
Apenas no caso de.
I'll examine you.
Vou examiná-lo(a).
You don't have to.
Não precisa.
Let him examine you.
Deixe que ele a examine.
Thank you, Young Mistress.
Obrigada, jovem senhora.
My lord.
Meu senhor.
You...
Tu...
He's dead.
Ele está morto.
Mr. Fang.
O Sr.
Why are you still writing?
Por que razão ainda está a escrever?
You know what?
Sabe o que?
Mr. Lei died last night.
O Sr. Lei faleceu ontem à noite.
Who?
Quem?
Mr. Lei.
Senhor Colar.
I wasted a good piece of cloth.
Desperdicei um bom pedaço de tecido.
Don't stand still.
Não fique parado.
Get me a new piece.
Traga-me uma peça nova.
Wait...
Espera...
Go.
Ir.
You are really unresponsive.
Está realmente sem reação.
Who's there?
Quem está aí?
[Lei Juekun's memorial tablet]
[Placa memorial de Lei Juekun]
My lord.
Meu senhor.
You died a terrible death.
Teve uma morte terrível.
Butler Lei.
Mordomo Lei.
Mr. Lei died in suspicious circumstances.
O Sr. Lei morreu em circunstâncias suspeitas.
Can I do an autopsy on him?
Posso fazer-lhe uma autópsia?
My lord died right in front of you.
O meu senhor morreu mesmo à sua frente.
You couldn't save him.
Não conseguiu salvá-lo.
Do you want to mess with his body?
Quer mexer com o corpo dele?
It happened suddenly.
Aconteceu de repente.
I didn't have time to cure him.
Não tive tempo para o curar.
The murderer killed him
O assassino matou-o.
in front of us.
à nossa frente.
I don't know how many more people he will kill.
Não sei quantas pessoas mais ele vai matar.
Stop.
Parar.
You should leave.
Devia ir embora.
Alas.
Infelizmente.
We hit it off.
Demo-nos muito bem.
I didn't expect you
Eu não esperava por ti.
to die
morrer
half a day after we met.
Meio dia depois de nos termos conhecido.
Alas.
Infelizmente.
I'm sad.
Estou triste.
Brother.
Irmão.
Let me take one last look at you.
Deixe-me dar uma última vista de olhos em si.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Check it out.
Confira.
Coming.
Vir.
Check it out, guys.
Confiram, malta.
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
Didn't you see these handprints before?
Não tinha visto estas marcas de mãos antes?
Last night,
Noite passada,
I cleaned up his body.
Limpei-lhe o corpo.
I watched as people put him in.
Observei enquanto as pessoas o colocavam lá dentro.
There was nothing on him.
Não havia nada com ele.
Is there...?
Existe...?
Is there really a ghost?
Existe mesmo um fantasma?
[Speak Slowly, Move Fast]
[Fale devagar, mova-se depressa]
I want to check his body.
Quero examinar o corpo dele.
Wait.
Espera.
It's my lord's body.
É o corpo do meu senhor.
You can't touch him.
Não pode tocá-lo.
Butler Lei.
Mordomo Lei.
Don't you think you're talking too much?
Não acha que está a falar demais?
Madam.
Senhora.
Mr. Lei was kind. He had no enemies.
O Sr. Lei era bondoso. Ele não tinha inimigos.
About his death,
Sobre a sua morte,
I think it was done by an insider.
Penso que foi feito por alguém de dentro.
Is it you,
É você?
you,
tu,
or you?
Ou você?
Madam.
Senhora.
I'm loyal
Sou leal
to the Lei family.
À família Lei.
Madam.
Senhora.
It must be done by an insider.
Este precisa de ser feito por alguém de dentro da empresa.
If you're not the murderer,
Se não for o assassino,
please allow us to investigate it.
Por favor, permita-nos investigar.
If we can't find anything,
Se não encontrarmos nada,
the Lord's Mansion will give you an explanation.
A Mansão do Senhor dar-lhe-á uma explicação.
Every time you hold a knife,
Cada vez que segura uma faca,
it's like you're a different person.
É como se fosse uma pessoa diferente.
Write down what I say.
Anote o que eu digo.
Okay.
Ok.
Lei Juekun, the deceased,
Lei Juekun, o falecido,
is 180 centimeters tall.
Tem 180 centímetros de altura.
His physical form is normal.
A sua forma física é normal.
His skin color is normal.
A cor da pele dele é normal.
His head appearance is normal.
O aspeto da cabeça dele é normal.
There is no clouding inside his eyes.
Não há qualquer turvação nos seus olhos.
There are a lot of black viscous liquids in his body.
Há muito líquido viscoso e escuro no seu corpo.
Speak slowly.
Fale devagar.
What's wrong with his head?
O que é que se passa com a cabeça dele?
You don't have to write it.
Não precisa de escrever isso.
He died of overeating.
Morreu de excesso de comida.
What did he eat?
O que é que ele comeu?
Come on.
Anda lá.
Try the tofu.
Experimente o tofu.
Is it delicious?
É delicioso?
No.
Não.
It doesn't taste like it used to.
Já não tem o mesmo sabor de antes.
When we were poor,
Quando éramos pobres,
we killed three people
Matámos três pessoas.
for a piece of tofu.
por um pedaço de tofu.
But
Mas
that piece of tofu was sour.
Aquele pedaço de tofu estava azedo.
But he said the tofu was delicious.
Mas disse que o tofu estava delicioso.
Maybe we killed people for that.
Talvez tenhamos matado pessoas por isso.
That piece of tofu was delicious.
Aquele pedaço de tofu estava delicioso.
Seriously.
A sério.
Try the bamboo shoot.
Experimente o rebento de bambu.
Slow down.
Desacelerar.
Before the bamboo shoot grows,
Antes que o rebento de bambu cresça,
it lies dormant in bamboo leaves and mud for three months.
Permanece dormente em folhas de bambu e lama durante três meses.
If you don't eat it
Se não comer
in these three months,
Nestes três meses,
it will grow 10 meters in a day and become bamboo in a few days.
Crescerá 10 metros por dia e transformar-se-á em bambu em poucos dias.
Really?
Mesmo?
I'm not eating it.
Eu não vou comer isto.
Where are you going?
Onde vai?
I'll plant it.
Eu vou plantá-la.
Come back.
Voltar.
I'm sorry to let you see this.
Sinto muito por ter visto isso.
Do you know me?
Você conhece-me?
Yes.
Sim.
You are
Tu és
Steward Sun of the Jibei Chamber of Commerce.
Administrador Sun da Câmara de Comércio de Jibei.
Good.
Bom.
Let's get down to business.
Vamos ao que interessa.
How long
Quanto tempo
have you been dormant
Esteve inativo?
in Xichuan?
em Xichuan?
Steward Sun.
Mordomo Sol.
I don't know
Não sei
what you're talking about.
É disso que está a falar.
Why did you escape?
Por que razão fugiu?
I was scared.
Eu estava com medo.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Several people
Várias pessoas
died in Xichuan.
morreu em Xichuan.
They died
Eles morreram
after I told their stories.
depois de eu contar as histórias deles.
Who would believe
Quem acreditaria?
that it has nothing to do with me?
Que isto não tem nada a ver comigo?
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
I...
EU...
I don't know what's wrong with me.
Não sei o que se passa comigo.
You're a prophet.
Você é um profeta.
Whatever you say, it happens.
Aconteça o que disser, acontece.
No.
Não.
All right.
Tudo bem.
Please do me a favor.
Por favor, faça-me um favor.
Praise me.
Elogie-me.
Come on.
Anda lá.
You...
Tu...
Praise me.
Elogie-me.
Steward Sun.
Mordomo Sol.
You are gifted.
Você tem um dom.
You are strong and wise.
Você é forte e sábio.
You will have a harem and many children.
Terá um harém e muitos filhos.
You will be rich.
Ficará rico.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
I don't want to die.
Eu não quero morrer.
Thank you.
Obrigado.
If I die tonight,
Se eu morrer esta noite,
you take the money.
Você leva o dinheiro.
With your ability, when you return to Jibei,
Com a sua habilidade, quando regressar a Jibei,
you can join the army. It won't be long
Pode alistar-se no exército. Não vai demorar muito.
before you become an official.
antes de se tornar um oficial.
No.
Não.
If I don't die,
Se eu não morrer,
you take the money as well.
Também fica com o dinheiro.
Continue being a storyteller.
Continue a ser um contador de histórias.
Praise Li Zhizhuo of the Jibei Chamber of Commerce.
Elogie Li Zhizhuo da Câmara de Comércio de Jibei.
I'd like to see
Eu gostaria de ver
who's tougher,
Quem é mais forte?
you or me.
Tu ou eu.
He died of overeating?
Morreu de excesso de comida?
No way.
Não é possível.
My lord paid attention to his diet.
O meu senhor prestava atenção à sua dieta.
He wouldn't eat too much.
Ele não comia muito.
It's really hard to believe.
É realmente difícil de acreditar.
What did Mr. Lei eat?
O que é que o Sr. Lei comeu?
Yesterday,
Ontem,
my lord didn't eat at the mansion.
O meu senhor não comeu na mansão.
In the morning,
Pela manhã,
he took me to pick up a batch of goods.
Levou-me para buscar um lote de mercadorias.
It was a batch of nice silk.
Era um lote de seda de grande qualidade.
Stop.
Parar.
Why are they fighting again?
Por que razão estão a lutar de novo?
Looks like
Parece que
we can't pass in a while.
Não podemos passar daqui a pouco.
We can't wait here.
Não podemos esperar aqui.
Look.
Olhar.
Ask all carriages to turn around.
Peça a todos os vagões que deem meia-volta.
We'll go another way.
Vamos por outro caminho.
Okay.
Ok.
Everyone, we'll go another way.
Pessoal, vamos por outro caminho.
Turn around. Go.
Vire-se. Vá.
Help. Fire.
Ajuda. Fogo.
Stop. Don't move.
Pare. Não se mexa.
Stop.
Parar.
Let everyone keep an eye on the goods.
Que todos fiquem de olho na mercadoria.
Looks like we have to wait.
Parece que teremos de esperar.
Okay.
Ok.
We didn't leave the market
Não saímos do mercado
until the first quarter of the Shen hour.
até ao primeiro quarto da hora Shen.
Then, we unloaded the goods in the east of the city.
De seguida, descarregamos as mercadorias na zona oriental da cidade.
Then,
Depois,
my lord and I went back to the mansion
O meu senhor e eu regressámos à mansão.
and never went out.
e nunca mais saiu.
What time did you arrive at the mansion?
A que horas chegou à mansão?
I think
Acho que
it was the You hour.
Era a sua hora.
Didn't you eat before you got back to the mansion?
Não comeu antes de voltar para a mansão?
No.
Não.
After noon,
Tarde,
my lord was hungry.
O meu senhor estava com fome.
He asked me to buy some dog meat from a peddler.
Pediu-me para comprar carne de cão a um vendedor ambulante.
There was a peddler?
Havia um vendedor ambulante?
There were many people
Havia muitas pessoas
stuck in traffic.
Preso no trânsito.
So, there were peddlers carrying baskets
Depois, havia vendedores ambulantes carregando cestos.
and selling dog meat along the street.
e vendendo carne de cão pela rua.
My lord was wary.
O meu senhor estava cauteloso.
After buying dog meat,
Após comprar carne de cão,
he tested it with a silver needle to see if it was poisonous.
Testou a substância com uma agulha de prata para verificar se era venenosa.
He didn't eat it until he saw
Ele não comeu até ver
that the others were fine
que os outros estavam bem
after eating.
após comer.
What else did he eat after that?
O que mais comeu depois disso?
After we got back to the mansion,
Depois de regressarmos para a mansão,
my lord had a bad appetite.
O meu senhor tinha um mau apetite.
He didn't eat anything after that.
Não comeu mais nada depois disso.
After he got back,
Depois de ele voltar,
he drank a few bowls of fire-remove soup.
Ele bebeu algumas tigelas de sopa fumada.
What?
O quê?
It was from the kitchen.
Veio da cozinha.
I didn't ask.
Eu não perguntei.
Where is the cook?
Onde está o cozinheiro?
Cook, get the soup.
Cozinheiro, prepare a sopa.
Butler.
Mordomo.
It has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
I heard
ouvi
our lord went to pick up goods,
Nosso senhor foi buscar mercadorias.
and they stayed in the sun for a long time.
E ficaram ao sol durante muito tempo.
There was no water.
Não havia água.
And there was a fire.
E houve um incêndio.
So I made this fire-remove soup.
Então fiz esta sopa para remover o lume.
It couldn't be poisonous.
Não podia ser venenoso.
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
I'll show it to you.
Vou mostrar-te.
Beware of him drinking it and committing suicide.
Cuidado para que ele não beba isso e se suicide.
Stop.
Parar.
Do you want to destroy the evidence?
Quer destruir as provas?
You taste everything.
Sente-se o gosto de tudo.
You'll be poisoned sooner or later.
Será envenenado mais cedo ou mais tarde.
It's mung bean soup, right?
É sopa de feijão mungo, certo?
That's right.
Isso mesmo.
Eating mung beans with dog meat
Comer feijão mungo com carne de cão
can cause bloating.
Pode causar inchaço.
Mr. Lei
Sr. Colar
ate a lot of dog meat in the afternoon
comeu muita carne de cão à tarde.
and drank
e bebeu
a lot of mung bean soup.
muita sopa de feijão mungo.
That's why he died of bloating.
Foi por isso que morreu de inchaço.
In that case,
Nesse caso,
it's a coincidence, not a murder.
É uma coincidência, não um assassinato.
I think
Acho que
it's weird.
É estranho.
[Wenfu Hall]
[Salão Wenfu]
Lord Wen, what brings you here?
Lorde Wen, o que o traz aqui?
I heard that another person died yesterday.
Ouvi dizer que morreu outra pessoa ontem.
Yes.
Sim.
He died of bloating.
Morreu de inchaço.
Your Excellency, Physician Fu.
Sua Excelência, o Médico Fu.
[Moral and Artistic Stature] Lightning strike, falling from a horse,
[Estatura Moral e Artística] Raio a cair de um cavalo,
and bloating.
e inchaço.
They all died in strange ways.
Todos morreram de formas estranhas.
But we couldn't find anything wrong.
Mas não conseguimos encontrar nada de errado.
Could it really be a ghost?
Será mesmo um fantasma?
I don't think so.
Eu não acho.
Even though
Embora
we haven't found a clue yet.
Ainda não encontramos nenhuma pista.
Me too.
Eu também.
Jibei Chamber of Commerce and the Ma Gang clashed yesterday.
A Câmara de Comércio de Jibei e o gangue Ma Gang entraram ontem em confronto.
I arrived in time
Cheguei a tempo.
to avoid a disaster.
Para evitar um desastre.
If we can't find the murderer,
Se não conseguirmos encontrar o assassino,
no one knows
Ninguém sabe
when they will go to war.
Quando forem para a guerra.
These things are weird.
Essas coisas são estranhas.
It's as if someone
É como se alguém
is controlling Xichuan.
está a controlar Xichuan.
No matter how chaotic Xichuan is,
Por mais caótica que seja Xichuan,
it's my territory.
É o meu território.
It doesn't feel good
Não é uma sensação boa.
that Xichuan is out of my control.
Xichuan está fora do meu controlo.
Lord Wen, what do you want to do?
Lorde Wen, o que deseja fazer?
Fu Sheng, you're a good physician.
Fu Sheng, o senhor é um bom médico.
When people are sick, they can be cured.
Quando as pessoas estão doentes, podem ser curadas.
If the city is sick,
Se a cidade estiver doente,
I think it can be cured, too.
Acho que também tem cura.
Diseases have roots.
As doenças têm raízes.
No matter how deep they hide,
Não importa o quão fundo se escondam,
they are dangerous.
Eles são perigosos.
I'll leave it to you.
Deixo isso com você.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Waiter.
Empregado de mesa.
You've been working for me
Tem trabalhado para mim.
for a while, huh?
Durante um tempo, né?
It's been more than two years, master.
Já lá vão mais de dois anos, mestre.
You've
Você tem
worked hard
trabalhou duro
for the past two years.
nos últimos dois anos.
All right.
Tudo bem.
Pack your things
Arrumem as vossas coisas
and leave.
e vá-se embora.
Okay.
Ok.
Master.
Mestre.
You didn't give me my salary
Não me pagou o meu salário.
for the last few years.
nos últimos anos.
Salary?
Salário?
I'm broke
Estou sem dinheiro
because of the warehouse fire.
por causa do incêndio no armazém.
I have no money to pay you.
Não tenho dinheiro para te pagar.
Get out of here.
Sai daqui.
Master.
Mestre.
You have a big business.
Tem um grande negócio.
This is just a branch.
Isto é apenas um ramo.
Can't you pay my salary?
Não pode pagar o meu salário?
Get out.
Sair.
Master, I'm begging you.
Mestre, eu imploro.
- Please give me my salary - Get out.
— Por favor, pague-me o meu salário. — Saia daqui.
Master.
Mestre.
Sir.
Senhor.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Your warehouse was on fire yesterday, right?
O seu armazém pegou fogo ontem, não foi?
May I ask
Posso perguntar?
who you are?
Quem é você?
Cut the nonsense.
Chega de disparates.
I'm from the Lord's Mansion.
Eu venho da Mansão do Senhor.
I suspect your warehouse fire
Suspeito que o seu armazém tenha ardido.
had something to do with Lei Juekun's death.
teve algo a ver com a morte de Lei Juekun.
What?
O quê?
What makes you think so?
O que te leva a pensar assim?
Save it
Salve-o
for the Lord's Mansion.
para a Mansão do Senhor.
I...
EU...
Take me to the warehouse.
Leve-me ao armazém.
Hurry.
Pressa.
This way.
Por aqui.
Here it is.
Aqui está.
The warehouse fire
Incêndio no armazém
was an accident.
Foi um acidente.
The weather is dry.
O tempo está seco.
Maybe a wildfire set some cloth on fire.
Talvez um incêndio florestal tenha incendiado algum tecido.
What's this?
O que é isto?
It's a gold frame glass mirror.
É um espelho de vidro com moldura dourada.
I got it a few days ago.
Recebi isto há alguns dias.
It's a rare treasure.
É um tesouro raro.
A merchant
Um comerciante
was robbed by bandits.
Foi assaltado por bandidos.
It was the only thing he left.
Era a única coisa que lhe restava.
He pawned it
Ele penhorou-o.
for travelling expenses.
para despesas de viagem.
Master.
Mestre.
Someone is looking for you.
Alguém está à sua procura.
Go.
Ir.
This place is ruined.
Este lugar está arruinado.
There's nothing left here.
Não sobrou nada aqui.
All right.
Tudo bem.
Excuse me.
Desculpa.
Stop.
Parar.
[Fuquan Pawn Shop]
[Loja de Penhores Fuquan]
Xiaolong.
Xiaolong.
Why are you back?
Por que razão voltou?
How is it going?
Como vão as coisas?
The glass mirror is good.
O espelho de vidro é bom.
All the ledgers are gone.
Todos os livros de contabilidade desapareceram.
Good job.
Bom trabalho.
Gu Tian went to the pawn shop
Gu Tian foi à casa de penhores.
to investigate the fire in the name of the Lord's Mansion.
Investigar o incêndio em nome da Mansão do Senhor.
He found this glass mirror.
Ele encontrou este espelho de vidro.
I was worried he'd notice something wrong.
Estava preocupada que ele percebesse algo de errado.
So I stole it.
Então roubei.
He chased me for a few blocks.
Ele perseguiu-me por alguns quarteirões.
You are spotted.
Você foi visto.
Xiaolong, don't worry.
Xiaolong, não se preocupe.
I got rid of him.
Eu livrei-me dele.
You two, go out and have a look.
Vocês os dois, saiam e dêem uma vista de olhos.
Yes.
Sim.
Physician Fu, it's time to eat.
Doutor Fu, está na hora de comer.
Gu Tian hasn't come back.
Gu Tian não voltou.
You eat first.
Come-se primeiro.
No way.
Não é possível.
Let's wait for him.
Vamos esperar por ele.
If you're hungry, eat first.
Se tiver fome, coma primeiro.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm starving.
Estou cheio de fome.
- I'm starving. - Gu is back.
— Estou cheio de fome. — O Gu voltou.
You're finally back. We've been waiting for you.
Você finalmente voltou. Estávamos à sua espera.
Let's eat.
Vamos comer.
I'm starving.
Estou cheio de fome.
Where have you been?
Onde esteve?
The Fuquan Pawn Shop
A Loja de Penhores Fuquan
Feng Qianli took us to the other day
Feng Qianli levou-nos para outro dia
caught fire yesterday.
Pegou fogo ontem.
The pawn shop caught fire.
A loja de penhores pegou fogo.
They probably wanted
Eles provavelmente queriam
to destroy the ledgers we had seen.
para destruir os livros de registo que tínhamos visto.
There is nothing left.
Não sobrou nada.
The owner said the cause of the fire was dry weather.
O proprietário disse que a causa do incêndio foi o tempo seco.
But I found something there.
Mas encontrei lá algo.
It's a glass mirror. A merchant pawned it for travelling expenses.
É um espelho de vidro. Um comerciante penhorou-o para custear despesas de viagem.
It gathers heat in the sun.
Ela absorve o calor do sol.
I guess
Acho que sim
it was used to start the fire.
Foi utilizado para iniciar o incêndio.
The fire was intentional.
O incêndio foi intencional.
Where's the mirror?
Onde está o espelho?
When I wasn't looking,
Quando não estava a olhar,
a guy stole it.
Um tipo roubou.
It's weird.
É estranho.
Xubu Huai died of a lightning strike.
Xubu Huai morreu atingido por um raio.
The groom has also got off the carriage.
O noivo também já desceu da carruagem.
Hua Lei died of falling from a horse.
Hua Lei morreu ao cair de um cavalo.
That alley has a secret.
Aquele beco guarda um segredo.
Lei Juekun died of bloating.
Lei Juekun morreu de inchaço.
Someone knew that he ate dog meat at noon.
Alguém sabia que ele comia carne de cão ao meio-dia.
He only needed
Ele só precisava
to be careful
ter cuidado
to kill them without anyone noticing.
Para os matar sem que ninguém se apercebesse.
Why did he do that?
Por que razão ele fez isso?
What can he get out of this?
O que pode ele ganhar com isso?
Anyway,
De qualquer forma,
we need to get to the truth quickly.
Precisamos de descobrir a verdade rapidamente.
Maybe someday it will be our turn.
Talvez um dia chegue a nossa vez.
Don't you eat it?
Não come isso?
Guys.
Malta.
What do you think?
O que acha?
I think we have a good life.
Acho que temos uma boa vida.
He wanted to say
Ele queria dizer
that we had lived a dangerous life
que tínhamos vivido uma vida perigosa
all these years.
todos estes anos.
It's not easy
Não é fácil.
for us to live
para nós vivermos
a stable life.
uma vida estável.
Yeah.
Sim.
You're right.
Tem razão.
There's a storyteller
Existe um contador de histórias.
who's jinxing our master.
Quem está a amaldiçoar o nosso mestre?
If something happens to him,
Se algo lhe acontecer,
we'll have to live a poor life again.
Teremos de viver na pobreza novamente.
We have to stop him.
Temos de impedi-lo.
He wanted to say
Ele queria dizer
that our master would be safe
que o nosso mestre estaria seguro
if we silenced Fang.
Se silenciássemos o Fang.
Yeah.
Sim.
Wait.
Espera.
Is there anything else you'd like to say?
Há mais alguma coisa que queira dizer?
Okay.
Ok.
If so,
Se assim for,
we'll do what he said.
Faremos o que ele disse.
Okay.
Ok.
Let's go to the Inviting Moon House tomorrow
Vamos à Casa da Lua Convidativa amanhã.
and silence Fang.
e silêncio Fang.
But
Mas
if we screw up,
Se fizermos algo de errado,
he's the one to blame.
A culpa é dele.
Yeah.
Sim.
Wait. No, brother.
Espere. Não, irmão.
It's interesting.
É interessante.
Go.
Ir.
Come to our house for a drink.
Venha beber um copo em nossa casa.
Here we go.
Vamos lá.
Here.
Aqui.
Brother.
Irmão.
Does he dare to come today?
Ele atreve-se a vir hoje?
If he comes, we'll teach him a lesson.
Se ele vier, vamos dar-lhe uma lição.
It was his fault
A culpa foi dele.
that the girl from Ma Gang grabbed me
que a rapariga de Ma Gang me agarrou
and interrogated me for days.
e interrogou-me durante dias.
If you want to teach him a lesson, you should come a few days earlier.
Se lhe quiser dar uma lição, deve chegar uns dias antes.
You don't think he dares to come.
Acha que ele não se atreve a vir?
Stop bluffing.
Pare de fazer bluff.
What do you know?
O que sabe?
I'm kind.
Eu sou amável.
All right. You're kind.
Tudo bem. Você é gentil.
Here he comes.
Lá vem ele.
Bro, hit him.
Pá, bate-lhe.
Go.
Ir.
- Good! - Good!
- Bom! - Bom!
Good.
Bom.
Thank you for coming all the way
Obrigado por ter vindo de tão longe.
to listen to my story.
para ouvir a minha história.
As usual,
Como de costume,
I don't talk about the past, only the present.
Não falo do passado, apenas do presente.
Screw you.
Dane-se.
Get away.
Fugir.
Hero, what's the matter?
Herói, qual é o problema?
Ask yourself.
Pergunte a si mesmo.
You're a jinx.
Você é um pé frio.
You got some heroes
Tem alguns heróis
in the city killed.
na cidade morta.
I'm innocent.
Sou inocente.
You must have misunderstood me.
Deve ter-me entendido mal.
Shut up.
Cala-te.
Guys.
Malta.
Yes.
Sim.
Take away his things.
Tirem-lhe os pertences.
No.
Não.
Hero.
Herói.
Those are my tools
Estas são as minhas ferramentas.
for making a living.
para ganhar a vida.
Let go.
Solte.
Screw you.
Dane-se.
Go.
Ir.
I don't talk about the past, only the present.
Não falo do passado, apenas do presente.
I'll praise the Three Heroes of Xichuan.
Vou louvar os Três Heróis de Xichuan.
Each of them is a hero.
Cada um deles é um herói.
Shut up.
Cala-te.
You cursed us.
Você amaldiçoou-nos.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Stop.
Parar.
The Young Mistress is here.
A jovem senhora está aqui.
Young Mistress.
Jovem Senhora.
Leader.
Líder.
What's wrong with you?
O que tem?
How dare you bully him?
Como se atreve a intimidá-lo?
Leave here.
Saia daqui.
Don't disturb us.
Não nos perturbe.
Go.
Ir.
Good thing I didn't go up.
Ainda bem que não subi.
Look how miserable they are.
Veja como estão infelizes.
Will they die?
Eles vão morrer?
They made a scene.
Fizeram um escândalo.
They will die.
Eles vão morrer.
Will the three of them die tonight?
Será que os três vão morrer esta noite?
If they die,
Se morrerem,
I'll never
Eu nunca vou
clear my name.
Limpar o meu nome.
What do we do now?
O que fazemos agora?
If we want to find out the relationship
Se quisermos descobrir a relação
between the storyteller and the murderer,
entre o contador de histórias e o assassino,
we should keep an eye
devemos ficar de olho
on Fang Zhiyuan
em Fang Zhiyuan
and your three men.
e os seus três homens.
We have to split into two groups.
Temos de nos dividir em dois grupos.
Miss Tuoba and I know martial arts.
Eu e a menina Tuoba sabemos artes marciais.
I'll go with Fu Sheng.
Eu escolho Fu Sheng.
Miss Tuoba goes with Wen Jue.
A menina Tuoba vai com Wen Jue.
In this way, everyone is safe.
Desta forma, todos ficam seguros.
No.
Não.
I don't know her well.
Não a conheço bem.
Then...
Depois...
Miss Tuoba goes with Fu Sheng.
A menina Tuoba acompanha Fu Sheng.
I'll protect the Young Mistress.
Eu protegerei a jovem senhora.
All right?
Tudo bem?
No.
Não.
You always piss me off.
Você irrita-me sempre.
How about this?
Que tal isto?
I'll go with Fu Sheng.
Eu escolho Fu Sheng.
You keep an eye on Fang.
Ficas de olho em Fang.
You don't know martial arts.
Não conhece artes marciais.
What if you encounter the murderer?
E se se deparar com o assassino?
No one dares to hurt me in Xichuan.
Em Xichuan, ninguém se atreve a fazer-me mal.
Miss Tuoba, what do you say?
Menina Tuoba, o que diz?
Nice.
Agradável.
Don't even think about it.
Nem pense nisso.
Stay away from her.
Mantenha-se longe dela.
Do you like her?
Gosta dela?
If you piss her off, she'll stab you.
Se a irritar, ela vai esfaqueá-lo.
I'll have to stitch you up.
Vou ter de te dar uns pontos.
Don't look for trouble.
Não procure problemas.
Brother.
Irmão.
[Mutton soup]
[Sopa de carneiro]
He just talked about us.
Ele acabou de falar de nós.
We'll be fine,
Vai ficar tudo bem,
right?
certo?
Brother.
Irmão.
I...
EU...
I'm scared.
Estou com medo.
What do we do?
O que devemos fazer?
Do I look like I know what to do?
Será que parece que sei o que fazer?
Let's hide away.
Vamos esconder-nos.
Let's find an open space
Vamos encontrar um espaço aberto.
to stay a night.
para passar uma noite.
Good idea.
Boa ideia.
An open space has a good view.
Um espaço aberto oferece uma bela vista.
No one can hide there.
Ninguém se pode esconder ali.
If someone approaches us,
Se alguém se aproximar de nós,
we can run.
Podemos correr.
Good for you.
Que bom para si.
We'll light a bonfire,
Vamos acender uma fogueira,
hold a girl,
Abrace uma menina,
and drink some wine.
E beber um pouco de vinho.
The night will soon be over.
A noite terminará em breve.
Okay. Let's do it.
Certo. Vamos lá.
He's right.
Ele tem razão.
Go.
Ir.
Fang.
Presa.
There are only a few eggs left in the kitchen.
Só restam alguns ovos na cozinha.
Let's not cook.
Não vamos cozinhar.
Let's go to the restaurant across the street.
Vamos ao restaurante do outro lado da rua.
It's up to you.
Você decide.
What do you want to eat?
O que quer comer?
My treat.
Por minha conta.
You're so arrogant.
Você é tão arrogante.
I'll eat this.
Eu vou comer isto.
Fried eggs?
Ovos estrelados?
Don't touch things you don't know.
Não toque em coisas que não conhece.
No one can poison raw eggs.
Ninguém consegue envenenar ovos crus.
Have a taste.
Experimente.
Don't you dare?
Não se atreva?
Give it to me if you don't dare.
Se não tiver coragem, dê-me.
It's not bad.
Não é mau.
It's
Dele
not enough.
Não é suficiente.
There are only a few eggs left.
Restam apenas alguns ovos.
It's not enough for us.
Não nos chega.
You eat more.
Come mais.
What are you writing?
O que está a escrever?
The story I'll tell next time.
A história que contarei da próxima vez.
What's the story about?
Qual é o tema da história?
I'm going to talk
Vou falar
about two famous young heroes in Xichuan.
sobre dois jovens heróis famosos em Xichuan.
Fu Sheng
Fu Sheng
and Gu Tian.
e Gu Tian.
[Young Heroes: Fu Sheng, Gu Tian]
[Jovens Heróis: Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Hulu.
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
how Fu Sheng ignored you in the first place?
Como é que Fu Sheng te ignorou em primeiro lugar?
[The animals in the show are props]
[Os animais no espetáculo são adereços]
[No animals were harmed during the filming]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Hides many secrets♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪It's like♪
♪É como♪
♪Every page of your life♪
♪Cada página da sua vida♪
♪It's all about destiny♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Make a difference♪
♪Faz a diferença♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Through hardships♪
♪No meio das dificuldades♪
♪We will find the glory♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪